ឥណទានក្រុម
[Kang So Ra]
[Jang Seung Jo]
[ជនបរទេសម្តងទៀត]
[តំបន់ អង្គការ តួអង្គ ភ្នាក់ងារ និងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺមិនពិតទេ។ នេះគឺជាការងារប្រឌិត
[វគ្គ២]
នេះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Jae Gyeom។
តើអ្នកមានគម្រោងរួចហើយឬនៅ?
អ្នកទាំងពីរគួរតែញ៉ាំ។ ហេតុអ្វីអញ្ជើញខ្ញុំ...
- ទេ រឿង- - មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងជួប Hyung យប់នេះទេ។
យប់នេះយើងមិនណាត់គ្នាទេ?
តាដា។
ភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកមិនអីទេ?
យ-បាទ។
សាច់អាំងគឺ...
ពិតជាក្រាស់។
តើខ្ញុំអាចកាត់វាឱ្យអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសួរតែក្នុងករណី
ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលចិត្តវត្ថុបែបនេះទេ?
តើអ្នកមានគ្រឿងសម្អាងទេ?
ឯណាទៅអតីតសង្សារ ឬជាអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នកស្គាល់?
តើមានគ្រឿងសម្អាងបែបនេះទេ?
តើ​អ្នក​សួរ​ព្រោះ​អ្នក​មាន​មួយ​?
តើអ្នកបានណាត់ជួប Goo Eun Beom ទេ?
[វគ្គ២៖ បញ្ហាផ្លូវភេទ]
អ្វី? កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
Gosh វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការគិតអំពីវាសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិតថាវាជាថ្ងៃពិការភ្នែក?
ដូច្នេះអ្នកបានទៅមុខជាមួយវា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើខ្ញុំគួរយំនៅលើឥដ្ឋ ហើយសួរថាគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​យក​កាំបិត​កាប់​គាត់​ជា​ដុំៗ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកអាចសួរឱ្យច្បាស់ថា ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកមិនបានសុំ។
អារម្មណ៍​មិន​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំខឹង គាត់និយាយថា "ហេតុអ្វី? តើអ្នករំពឹងអ្វី?"
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចម្លែកតែមួយគត់។
គាត់កំពុងទៅ "Surprise តើអ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?"
- ប្រតិកម្មហួសហេតុនិងបំផ្លើស។ - បាទ បាទ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ជ្រើសរើស​ការ​រាគ​ដោយសារ​ការ​ទល់លាមក​?
បាទ។
[Min Jae Gyeom: Ha Ra អរុណសួស្តី]
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? - [Min Jae Gyeom: តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការមែនទេ?]
តើខ្ញុំត្រូវរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ?
[Min Jae Gyeom : ឯងថាឯងមានពេលព្រឹកប្រឹក្សាហើយមែនទេ?] និយាយអញ្ចឹង...
ចុះ​តារា​ចំលែក​ម្នាក់​នេះ​សុខ​ចិត្ត​ទៅ​ណាត់​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​អតីត​ប្រពន្ធ?
គាត់ក៏គួរឱ្យអស់សំណើចដែរ ដែលយល់ព្រមមកជាមួយ។
មែនទេ?
គាត់ថាគាត់មើលការសំដែងរបស់ខ្ញុំច្រើនណាស់
ដូច្នេះគាត់គឺជាអ្នកគាំទ្រចាស់របស់ខ្ញុំ ឬអ្វីមួយ។
ហើយ Hyung ក៏ស្ងាត់ ហើយនិយាយថា គាត់ស្គាល់នាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​វាសនា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
នរណាម្នាក់ដែលគាត់ស្គាល់ ...
អូ ខ្ញុំបានលឺនៅពេលក្រោយ...
ថាគាត់ស្គាល់អ្នកពីការរៀបការ។
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំរស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិកយូរហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមិនច្រណែននឹងរឿងទាំងនេះទេ។
Gosh តើ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​សហរដ្ឋ​អាមេរិក?
មែនទេ?
អ៊ុន នី មិនមែនសុទ្ធតែឡូយដូចនៅអាមេរិកទេ?
មក។
ហេ មនុស្សគឺជាមនុស្សនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
មានមនុស្សចម្លែកៗ
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ខ្លះ​ជា​អ្នក​អភិរក្ស​និយម ដូចជា​ពួក Puritans នៅ​សតវត្សរ៍​ទី ១៩។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ដូច្នេះតើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
- 32. - ការងាររបស់គាត់?
គាត់ថាគាត់ជាអ្នកប្រឹក្សា។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយបរទេស។
ចុះរូបរាងរបស់គាត់វិញ? តើវាសមរម្យទេ?
អញ្ចឹងគាត់មើលទៅស្អាត។
តើអ្នកមានរូបភាពទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
ស្អី - គាត់សង្ហា!
ហេ, ណាត់ជួបគាត់។
- អ្វី? -ណាត់ជួបគាត់! យ៉ាងហោចណាស់ដេកជាមួយគាត់។
តោះគេង! មិនអីទេ?
គេង -
ឱ អូននី អើយ!
តោះគេង តោះគេង។
មក! ឯងឆ្កួតហើយ!
តើខ្ញុំអាច -
គេងជាមួយបុរសដែលគាត់បានណែនាំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​មាន​បី​នាក់​ជាមួយ Goo Eun Beom។
តើ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​បី​ភាគ​ឬ​មាន Goo Eun Beom នៅ​ក្នុង​វា?
ទាំងពីរនាក់!
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
វាមិនសំខាន់ចំពោះគាត់ទេ ប្រសិនបើខ្ញុំថើប ឬដេកជាមួយមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់គាត់?
អ្នកគួរតែសួរគាត់។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងនិយាយនេះ 100 ភាគរយ។
មនុស្សពេញវ័យពីរនាក់កំពុងធ្វើវាក្រោមការព្រមព្រៀងគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើវាមិនចម្លែកទេសម្រាប់អ្នកសម្រុះសម្រួលមានអារម្មណ៍អំពីវា?
មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
Unni នេះ​នៅ​តែ​មាន​ផ្នែក​អភិរក្ស​មួយ​ចំនួន​ទោះ​បី​ជា​នាង​រស់​នៅ​ក្នុង​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​
យើងទាំងអស់គ្នាមិនស្គាល់គ្នាបន្ទាប់ពីបែកគ្នាប្រាំមួយដឺក្រេនៅក្នុងប្រទេសដ៏តូចមួយនេះ?
យើងប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងទាំងអស់នៅទីនេះ និងទីនោះ។
បើ​អ្នក​បន្ត​ត្រង នោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ដល់​សព្វថ្ងៃ​ទេ។
Kwon Si Wook មិនមែនជាការពិតទេ?
មិនប្រាកដទេ។
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមិនមែនជារឿងហូលីវូដ ឬអ្វីនោះទេ។
ប្រធានបទរបស់យើងគឺមិនសមរម្យក្នុងការមាននៅក្នុងការិយាល័យនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
អូ!
សម្រាប់​កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​ជំនាន់​ទី​ប្រាំ​ដែល​បាន​ចិញ្ចឹម​នៅ​ទីក្រុង​បុរាណ​ខុងជឺ​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ។
Confucius Boy Kwon Si Wook ការសន្ទនានេះប្រហែលជាខ្វះសីលធម៌ពេកហើយ។
តើនោះជាអ្វី?
អតីត​ប្រពន្ធ​និង​អតីត​ស្វាមី​និយាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ដើម្បី​សុភមង្គល...
ថាការសន្ទនានេះខ្វះសីលធម៌?
ឥឡូវនេះ កន្លែងធ្វើការនេះគឺ...
- កន្លែងដែលយើង - មេធាវីអូ!
CEO Hong និយាយ​ទូរស័ព្ទ​រួច​ហៅ​អ្នក​ចូល។
អូមិនអីទេ។
អត់ទោស។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបដើម្បីពិគ្រោះ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ?
Sang Eun?
Sang Eun!
Gosh វាជារៀងរហូត។
បាទ ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ? - បាទ។
តើវាជាលើកទីមួយរបស់យើងបន្ទាប់ពីរៀបការ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- គ្មានឆ្ងល់ទេ។ អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។ - សុំទោស?
វាជារឿងកំប្លែង។
ចូលមក។
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​ណា បើ​មិន​នៅ​ទី​នេះ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អីយ៉ា...
ទីបំផុតមេធាវី Goo នឹងទៅយកយើងជាអតិថិជន?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយប្រាក់ខែប៉ុណ្ណោះ។
វាជាទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
លោក Lion តើអ្នកនឹងថែរក្សាបង្កាន់ដៃដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីសប្តាហ៍មុននៅពេលណា?
តោ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាសត្វតោ?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​ស្តេច​ព្រៃ​លោក​ស៊ឹង។
ព្រៃ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកម្តងទៀត។
[10:40 ព្រឹក]
នាង​ថា​នឹង​មក​ដល់​ម៉ោង​១០។
[យឹម សាងអ៊ន]
ហេ, Sang Eun វាជាខ្ញុំ។ តើអ្នករត់យឺតមែនទេ?
អ្វី? អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ដោយវិធីនេះ ...
ដំបូងខ្ញុំក៏ត្រូវ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ ដូច្នេះខ្ញុំស្វាគមន៍នាងជំនួសវិញ។
ហេតុអ្វី?
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
តោះទៅការិយាល័យខ្ញុំ។
ហារ៉ា អ្នកដឹងទេ...
កុំយល់ច្រឡំពេលខ្ញុំនិយាយបែបនេះ។
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
អីយ៉ា!
មេធាវីតែមួយគត់ដែលទទួលសំណុំរឿងដោយស្ទាក់ចាប់កូនក្តីអតីតភរិយារបស់គាត់។
ប្រហែល​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទៀត​ក្នុង​វិស័យ​ច្បាប់​របស់​កូរ៉េ។
អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត Goo Eun Beom។
ហេតើអ្នកមានន័យថា "ស្ទាក់ចាប់" យ៉ាងដូចម្តេច? ចងចាំជម្រើសពាក្យរបស់អ្នក។
យើងកំពុងធ្វើវាជាមួយគ្នា ដោយមិនសង្ស័យ។ ការណាត់ជួបរួមគ្នា។
ប៉ុន្តែ ហេ...
តើ​អ្វី​ជា​ជំនាញ​របស់​អ្នក​ដែល​សូម្បី​តែ​យើង​មិន​ដឹង​អំពី?
ខ្ញុំបានលឺអ្នករត់មាត់ទៅកាន់មិត្តរបស់ Ha Ra ដោយនិយាយថាវាជាជំនាញរបស់អ្នក។
ជំនាញរបស់អ្នក, លារបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏កុហកយ៉ាងនេះ?
គាត់មិនមែនជាមេធាវីទេ។ តើអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ វាជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។ តើវានឹងក្លាយជារបស់អ្នកទេ?
វា​ពិត​ជា​តំបន់​របស់​បុរស។
ក្នុង​នាម​ជា​ស្ត្រី តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​អំពី​ប្រធាន​បទ​ដែល​មាន​ភាព​រសើប និង​រសើប
ការថយចុះមុខងារផ្លូវភេទរបស់បុរសល្អជាងខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
អូ! ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
តើអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងបញ្ហាផ្លូវភេទមែនទេ?
ហេតុអ្វី? មានអ្នកថ្មីៗនេះ
បានបង្កើតបញ្ហានៅទីនោះឬអ្វីមួយ?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - នី យ៉ា ណា យ៉ា ណា យ៉ា ណា យ៉ា !
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា ហើយ​ពន្យល់​ករណី​នេះ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ករណី​លែង​លះ​សម្រាប់​ការ​បដិសេធ​ក្នុង​ការ​រួម​ភេទ។
ជាមួយ​នឹង​បញ្ហា​មួយ​ទាក់​ទង​នឹង​បញ្ហា​អសមត្ថភាព​ផ្លូវ​ភេទ​របស់​បុរស​បាន​ប្រោះ​នៅ​លើ​កំពូល។
នៅចំណុចខ្លះ
ប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដេកជាមួយខ្ញុំទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​សញ្ញា​ច្បាស់​លាស់​ទៅ​គាត់​ក៏​ដោយ។
គាត់នឹងធ្វើពុតជាគេង ឬមកផ្ទះយឺត។
ដំបូង​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
ឆ្ងល់​ថា​ខ្ញុំ​ខ្វះ​ភាព​ទាក់ទាញ​ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
សម្លាញ់...
Darling?
អូប៉ា
គីមមូជីន!
ប៉ុន្តែ​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បាក់​បែក​ពេល​ក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបោះបង់ចោល។
តើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​មក​ដល់​ពេល​ណា​ហើយ?
- បួនឆ្នាំ។ - អ្វី?
រយៈពេលបួនឆ្នាំ?
ហេ!
គ្រាន់តែលែងលះគាត់។ អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​ខ្វះ​អ្វី​ដើម្បី​រស់​នៅ​ដូច​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​បែប​នោះ?
ប៉ុន្តែ​តើ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- តើគាត់មិនចូលចិត្តវាតាំងពីដំបូងទេ? - មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់ស្រឡាញ់វា។
វាក៏មិនអីដែរក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃរៀបការរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ...
នាង​គិត​ថា​គាត់​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​រួម​ភេទ។
ដូច្នេះភ្លាមៗ?
- តើគាត់ចាស់ណាស់មែនទេ? - ទេ គាត់មិនមែនទេ។
គាត់មានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីអាយុ កត្តាចិត្តសាស្ត្រក៏មានឥទ្ធិពលខ្លាំងផងដែរ។
ជាឧទាហរណ៍អ្វីមួយដូចជាមោទនភាពធ្លាក់ចុះជាបុរស។
មោទនភាពធ្លាក់ចុះ?
តើ​មាន​ហេតុ​ផល​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​ឬ​ទេ?
អ្នកដឹងទេ Oppa និងខ្ញុំធ្វើការក្នុងវិស័យតែមួយ។
ពេល​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ការងារ​លើក​មុន ប្រាក់​ខែ​ខ្ញុំ​ឡើង​ច្រើន។
ប្រាក់ខែ Oppa ប្រហែលពីរដង ខ្ញុំនិយាយ?
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក Oppa បាន​បន្ត​និយាយ​ពាក្យ​ដែល​កន្លង​មក​នេះ។
ថា​គាត់​ដាក់​សម្ពាធ​ស្លាប់​ព្រោះ​ប្រពន្ធ​គាត់​ធ្វើ​ល្អ​ពេក។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគាត់និយាយលេងមែន។
ប៉ុន្តែមិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ...
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចគិតបានទេ។
តើ​គាត់​អាច​ខ្សោយ​ដូច​ត្រី​ព្រះអាទិត្យ*​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច? (ពាក្យស្លោកសម្រាប់អ្នកដែលមានចិត្តទន់ខ្សោយ)
ការគោរពខ្លួនឯងធ្លាក់ចុះខ្លាំងដោយសារហេតុផលបែបនេះ?
តើនោះពិតជាហេតុផលមែនទេ?
វាជាបញ្ហាដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
វាអាចទៅរួច។
ហេ, មេធាវី Kwon ។
បាទ?
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តប្រសិនបើប្រពន្ធរបស់អ្នកជោគជ័យ និងរកលុយបានច្រើន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​ចូល​ខាង​គាត់ ដោយ​និយាយ​ថា​វា​អាច​ជឿ​បាន?
Sunbae អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​បុរស​។
តោះមើលនៅទីនេះ។
សត្វ​មួយ​ឈ្មោះ​មនុស្ស​រស់​ហើយ​ស្លាប់​ដោយ​មោទនភាព​តែ​ម្នាក់​ឯង។
បើ​គាត់​ខ្វះ​សមត្ថភាព​ធៀប​នឹង​ស្ត្រី​ដែល​គាត់​ត្រូវ​ការពារ​នោះ
ការពារអ្វី?
តើ​យើង​នៅ​ក្នុង​សម័យ​ Joseon ដែល​ពួក​ជប៉ុន​និង​ពួក​ព្រៃផ្សៃ​ឈ្លានពាន​ឬ?
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា ចេញ​ទៅ​វាយ​គ្នា។
សុំជួបទេ?
សូម​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រជុំ។
តើ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​សាលក្រម​លែង​លះ​សម្រាប់​ការ​បដិសេធ​ទំនាក់​ទំនង​រួម​គ្នា​បាន​ទេ?
វានឹងពិបាក។
ដំបូងយើងត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលប្តីឱ្យបន្តការលែងលះដោយកិច្ចព្រមព្រៀង។
- ប្តីប្រឆាំងការលែងលះមែនទេ? - បាទ។
ប្រឆាំងដាច់ខាត។
ដូច្នេះវាមិនមែនជារឿងទេ?
ពិតប្រាកដ។
មិត្តភ័ក្តិ​ខ្ញុំ​បាន​មើល​តាម​រយៈ​ទូរស័ព្ទ​ប្តី​គាត់​និង​ប្រវត្តិ​ប័ណ្ណ​ឥណទាន
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីសោះ។
លើសពីនេះទៅទៀត ប្រសិនបើគាត់មានបញ្ហានៅទីនោះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ពិត​ជា​អាច​មាន​ស្នេហា​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់អាចប្រើទូរស័ព្ទ និងកាតឥណទានរបស់គាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ដើម្បីកុំឱ្យចាប់
ទាក់ទងនឹងការរួមភេទ គាត់អាចធ្វើបានដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមនៅខាងក្រៅផ្ទះ
ដូច្នេះ វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ដំណើរការ​ទេ ពេល​នៅ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​គាត់។
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ​ម្នាក់​នេះ​ផិត​ក្បត់​១០០​ភាគរយ។
ពិត។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញនៅក្នុងតំបន់នោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានចំណេះដឹងអំពីចិត្តវិទ្យានៃនរណាម្នាក់ដែលបោកប្រាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងលើម៉ាស៊ីនពេលវេលា ហើយលេងអ្នកប្រាជ្ញបុរាណ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ!
លេង?
តើយើងទៅវិស្សមកាលទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរបន្តស្វែងរកភស្តុតាងនៃការផិតក្បត់ និង
កំណត់ពេលប្រជុំជាមួយប្តីប្រពន្ធ។
យើងក៏ត្រូវស្តាប់រឿងរបស់គាត់ដែរ។
នេះគឺសម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
- ពួកយើងទៅញ៉ាំអី? - តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់អ្វី?
ទៅឈប់ Bi Chwi ជាមុនសិន។ នាងនឹងប្រយុទ្ធពេញមួយថ្ងៃ។
ស- តើ​យើង​ទៅ​ហូប​អី​ខ្លះ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលយប់ជំនួសឱ្យការគេង?
[Min Jae Gyeom: តើអ្នកបានបាយថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?]
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បុរសមកពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។ គាត់បន្តសួរអំពីកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់របស់យើង។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
គ្រាន់តែជួបគាត់។ ហេតុអ្វីមិន?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ឡើយ។
ជាមួយ​នឹង​អតីត​ស្វាមី។
Aigoo គួរអោយអាណិតណាស់
គាត់​មាន​រូប​រាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ។
បើមិនអីទេ គួរតែដេកជាមួយគាត់។
អ្នកទៅជាមួយរឿងមិនសមហេតុសមផលនោះម្តងទៀត។
ចុះ​បើ Goo Eun Beom ដឹង​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​គាត់​ស្តាប់។
ដេកជាមួយគាត់ហើយនិយាយរឿងនេះ។
"ខ្ញុំបានដេកជាមួយគាត់ហើយ ... បាទ ... គាត់ល្អណាស់។
ប្រសើរជាងអ្នក” ។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺនូវអ្វីដែល Kwon Si Wook និយាយពីមុនមក។
ប្រសិនបើបុរសយល់ថាវារសើប និងឆ្ងាញ់គ្រប់គ្រាន់ ធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ផុយស្រួយ។
អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
អ្នក​គួរ​តែ​អាម៉ាស់​គាត់ ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​មិន​អាច​បិទ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​បាន​ទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ដល់​អតីត​ប្តី​ឆ្កួត​ដែល​ហ៊ាន​ណែនាំ​មនុស្ស​ប្រុស​ផ្សេង
តើវាមិនមែនជាការសងសឹកប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ អោយខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
តើ Goo Eun Beom នឹងមានប្រតិកម្មចំពោះរឿងបែបនេះទេ?
គាត់​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ទោះបេះដូងធ្វើពីថ្មក៏ដោយ
ប្រហែលជាមិនចុះនៅទីនោះទេ។
តើវាមានរយៈពេល 10 ឬ 20 ឆ្នាំចាប់តាំងពីអ្នកបានរួមភេទលើកចុងក្រោយ?
មិនចេះអត់ធ្មត់ជាប្រពន្ធមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​នឹង​ខុស​គ្នា​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មាន​កូន។
វាមិនដូចជាពួកគេ DINK ឬអ្វីមួយនោះទេ។ ក្នុង​ករណី​នោះ...
តើ​ការ​ចូល​រួម​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​រួម​គ្នា​ជា​កាតព្វកិច្ច​ឬ?
DINK? តើនោះជាអ្វីទៅ?
គិត។
ប្រាក់ចំណូលទ្វេរដង គ្មានកូន។
យើងអាច...
មាន​កូន​តាម​រយៈ​ការ​បណ្តុះ​សិប្បនិម្មិត​មែន​ទេ?
លោក។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគួរពិចារណា បន្ទាប់ពីព្យាយាមដោះស្រាយ
បញ្ហាជាមូលដ្ឋាន ភាពមិនដំណើរការផ្លូវភេទ ហើយប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ។
ដឹង​ថា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
មើល។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយមុខងាររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
- អញ្ចឹង? - បាទ។
អ្នកមិនមានបញ្ហាក្នុងដំណើរការទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើ Sang Eun បង្កាច់បង្ខូចអ្នកដោយគ្មានហេតុផលទេ?
- មនុស្សទាំងនេះគឺឈ្លើយណាស់ - - មក។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរដឹងរឿងនេះទេ?
ប្រទេស​របស់​យើង​ជាប់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ពិភពលោក​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​គ្មាន​ផ្លូវ​ភេទ។
ថ្ងៃនេះយើងរវល់រកសុីមែនទេ?
មេធាវី វាមិនធម្មតាទេ។
តើអ្នកនឹងទទូចឱ្យពួកគេទទួលយកវាទេ ចាប់តាំងពីស្ថិតិនិយាយដូច្នេះ?
បន្ទាប់មកប៉ុន្មានដង ...
តើ​គូស្នេហ៍​ធម្មតា​ត្រូវ​រួម​ភេទ​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍​ដែរ​ឬ​ទេ?
មេធាវី អូ តើអ្នកធ្វើប៉ុន្មានដងក្នុងមួយសប្តាហ៍?
ហ៎?
Gosh គាត់គឺជា nutcase ខុស។
គាត់ហ៊ានរួមភេទជាមួយមេធាវីប្រឆាំង ដែលគាត់បានជួបជាលើកដំបូង?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ថត​វា​ហើយ​ប្តឹង​គាត់។
ទោះ​បី​អ្នក​ប្តឹង​គាត់​រឿង​ទាំង​នេះ​មិន​ច្បាស់​លាស់។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ចៅក្រម Goo Eun Beom ធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកគ្រប់ពេលទេ?
បើមិនទាក់ទងទេ សុំស្ងាត់សិន
តើអ្នកធ្វើការថែមម៉ោងថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
មានកន្លែងគុយទាវត្រជាក់ហឹរនៅទីនេះ។
មួយដែលយើងធ្លាប់ទៅញឹកញាប់។
តើអាហារពេលល្ងាចអ្វី?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវញ៉ាំរបស់ហឹរ នៅពេលអ្នកស្ត្រេស។
ខ្ញុំមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំឃើញ។
— ជាមួយ Min Jae Gyeom។
គាត់មិនអាក្រក់ទេមែនទេ? ឥឡូវនេះអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងអាចនិយាយជាមួយគាត់បាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តបុរសដែលអ្នកអាចនិយាយជាមួយ។
នោះជាយូរណាស់មកហើយ។
និយាយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយជាមួយបុរសម្នាក់?
លុះត្រាតែវានិយាយជាមួយរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
និយាយជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក?
តម្លៃរបស់អ្នកបានក្លាយជាសកម្មខ្លាំងណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, អរគុណដែលអ្នកដឹងថានរណា។
ចាំ...
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
អូ ទេ អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
បន្ទាប់ពីរស់នៅជាមួយមនុស្សដូចអ្នក ខ្ញុំមាន
បាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការសន្ទនាជាមួយភេទផ្ទុយ។
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បើក​ភ្នែក​ភ្លាម​ព្រោះ​អ្នក​ពូកែ​ខាង​អ្វី​មួយ។
អីយ៉ា នោះហើយជាមូលហេតុ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាប់ផ្តើមចូលរួមយ៉ាងសកម្មក្នុងការនិយាយរាងកាយ?
ចាំ...
ហេតុអ្វីបានជាការនិយាយរបស់យើងដើរក្នុងទិសដៅនោះ?
វាមិនដូចនោះទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
កុំមានគំនិតចម្លែក។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​អ្វី​ខ្លះ?
វាមិនមែនទេ។
- មុខរបស់អ្នកប្រែជាក្រហម - - ខ្ញុំថាវាមិនមែនទេ!
យប់មិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ...
ត្រីសាស៊ីមី ឆ្ងាញ់ពិសេសមែនទេ?
វារំឭកខ្ញុំអំពីត្រីស្បៃកាដែលខ្ញុំមាននៅ Jeju-do ។
Stew mackerel របស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
អីយ៉ា...
ខ្ញុំត្រូវតែទៅគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Jeju-do ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អញ្ចឹង វាមិនមែនជារឿងធំទេ។ យើងនឹងទៅ។
តោះទៅ Jeju-do ម្តងសម្រាប់សាច់គោអាំង។
ខ្ញុំបានទៅ Jeju-do ពីរបីដងហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យរាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅ។
មហាសមុទ្រ និងផ្ទៃមេឃ...
វា​មាន​អារម្មណ៍​បែប​បរទេស។
បើយើងទៅ Jeju-do...
តើយើងនឹងដេកនៅទីនោះទេ?
- សុំទោស? - ជាការពិតណាស់យើងនឹងមែនទេ?
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​មួយ​ថ្ងៃ​សម្រាប់​ស្ងោរ​ត្រី​ស្ងោរ​ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាលក្ខខណ្ឌចាំបាច់នោះទេ។
មិនចាំបាច់ទៅទេ...
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Jeju-do ដើម្បីគេង។
យប់នេះខ្ញុំមិនអីទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកហារ៉ា ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យឃើញខ្ញុំទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ជា​ចំណង់ចំណូលចិត្ត​ដើម្បី​សួរ​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ដេក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនសុំដេកជាមួយខ្ញុំទេ ព្រោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកឆ្លាតហើយ...
មុខរបស់អ្នកគឺស្អាត។
អ្នកប្រហែលជាមានស្ត្រីជាច្រើននៅជុំវិញអ្នក។
អ្នកក៏មិនមានបំណងចង់មានទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយខ្ញុំដែរ។
ហារ៉ា អ្នកក៏ស្អាត ឆ្លាត ហើយអស្ចារ្យ។
ទោះបីជាវាស្តាប់ទៅដូចជាស្មុគស្មាញអន់ថយក៏ដោយ
ខ្ញុំមានគុណវិបត្តិមួយ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ។
អ្នកមិនធ្លាប់រៀបការទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកលែងលះ។
ប្រហែល...
តើអ្នកបានភ្នាល់ជាមួយ Goo Eun Beom ឬអ្វីមួយ?
ទទួលរង្វាន់ទេ បើអ្នកល្បួងខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នេះ​ជា​ការ​និយាយ​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំរៀបការម្តងទៀតបីដង។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំយល់ពីអ្នកទេ ប៉ុន្តែ...
វាក៏មិនមានន័យថាម្តាយរបស់ខ្ញុំមានកំហុសដែរ។
អញ្ចឹង...
បាយម៉ាឃឺលសាស៊ីមី ដែលពួកយើងមានយប់នេះ...
ឆ្ងាញ់។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមថែរក្សា។
យប់នេះខ្ញុំសប្បាយណាស់។
អ្នកដឹង...
តើ​ខ្ញុំ​អាច​លើក​កិត្តិយស​លើក​ក្រោយ​ពេល​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ?
អ្នកអាចនិយាយថាទេចំពោះការទម្លាក់កិត្តិយស
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិននិយាយថាទេដើម្បីជួបម្តងទៀត * ។ (និយាយគ្មានកិត្តិយស)
មិនអីទេ។
បាទ!
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្តល់ការពេញចិត្តរបស់អ្នក, Jae Gyeom,
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ប្រាកដ។ អ្វីក៏បាន។
អ្នកបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចគេចវាបានទេ?
N-ទេ យើងមិនអាចទេ។
អូដាបាក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចង់ទេ។
មែនទេ?
លុះត្រាតែគាត់មិនចង់ គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ មែនទេ?
វាធ្វើឱ្យមោទនភាពរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
នេះមិនមែននិយាយអំពីមោទនភាពរបស់អ្នកទេ
តើ​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​ដោយ​របៀប​ណា… វា​អំពី​ការ​គោរព​ចំពោះ​ត្រី​ស្បៃកា ឬ…
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
មានមនុស្សមិនចូលចិត្តថើបដោយមិនដុសធ្មេញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ជិត​គាត់​បែប​នោះ។
តើគាត់អាចគេចពីវាដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។
ព្យាយាម​ចៀសវាង​ត្រី​ស្បៃកា​ចាប់ពីពេលនេះ​តទៅ​។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ។
[Min Jae Gyeom]
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ អ្នកមិនគួររំលងអាហារទេ។
ថ្ងៃក្រោយចង់ទៅញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់ៗទេ?
ហេ! ខ្ញុំស្មានថាសុភាពបុរសនោះមិនស្អប់អ្នកជាស្រីស្មោកគ្រោកទេ។
នៅពេលអ្នកមករកគាត់ដោយមិនដុសធ្មេញ។
គាត់ជាមនុស្សសមរម្យក្នុងវិធីជាច្រើន។
ក៏មិនលំអៀងដែរ។
Aigoo អ្នកទាំងពីរឧស្សាហ៍ណាស់។
សួស្តី
- សូមស្វាគមន៍។ - តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ ពិតណាស់ យើងបានធ្វើ។
តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទល្អទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនមានទេ?
កាលបរិច្ឆេទ? តើកាលបរិច្ឆេទអ្វី?
ដឹងអត់?
Goo បានណែនាំមិត្តរបស់គាត់ឱ្យ Oh ។
អ្វី?
- អ្នកឆ្កួត - - ហេតុអ្វី?
វាត្រូវតែអស្ចារ្យដើម្បីក្លាយជាអ្នក ...
ពី​ព្រោះ​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ដាក់​ផ្នូរ​របស់​អ្នក។
ស្មៅប្រហែលនឹងដុះដោយគ្មានបញ្ហា។
តើខ្ញុំគួរស្ដោះទឹកមាត់ដាក់ផ្នូររបស់អ្នកទេ បើអ្នកចង់បាន CEO Seo?
ចុយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមែនទេ?
ជំរាបសួរ។
ការសាកសួរព័ត៌មានលម្អិតអំពីប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុ...
ការស៊ើបអង្កេត​លើ​កំណត់ត្រា​ទេសចរណ៍​អន្តរជាតិ...
និងការសាកសួរព័ត៌មានលំអិតអំពីការហៅទូរស័ព្ទ។
ហ្គោស...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​គេ​នឹង​ទទួល​យក​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​បញ្ហា​អសមត្ថភាព​ផ្លូវភេទ?
ក្នុង​ជំនួប​នោះ គ.
វារំខានខ្ញុំបន្តិច
ប្តី​ញាប់​ញ័រ​និយាយ​ថា​មិន​ពិត។
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បញ្ជាក់​ពី​ដំបូង ហើយ​ប្រសិន​បើ​វា​ចេញ​ថា​គាត់​មិន​អី​ទេ
យើងគ្រាន់តែផ្តល់ហេតុផលដល់ពួកគេ
តុនឹងប្រែជាពេញចិត្ត។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ដាក់​សម្ពាធ​ពួកគេ​ដោយ​ទម្លាក់​គ្រាប់បែក​លើ​ពួកគេ​ជាមួយ​នឹង​ការ​សាកសួរ​មុន​?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមរាល់សំណើសាកសួរ
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ? តើខ្ញុំត្រូវវិនាសទេ? តើខ្ញុំមិនអាចលែងលះគាត់បានទេ?
ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទើបតែប្រើមធ្យោបាយចុងក្រោយ។
តាមពិតយើងក៏មានអ្វីដែលត្រូវបន្ថែមទៅលើមូលហេតុនៃឈុតនេះដែរ។
មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មួយ​ទៀត​លើ​ចុង​ចោទ Kim Mu Jin កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ក្រៅ​ពី​បដិសេធ​មិន​ចូល​រួម​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​រួម?
បាទ។
ហេតុផលរបស់គាត់សម្រាប់ការបដិសេធមិនចូលរួមក្នុងទំនាក់ទំនងរួមត្រូវបានបញ្ជាក់។
តើមូលហេតុអ្វី?
ជនសង្ស័យ គីម មូជិន...
ទទួលរងការខូចមុខងារផ្លូវភេទធ្ងន់ធ្ងរ។
ខូចមុខងារផ្លូវភេទ?
បច្ចុប្បន្ន​ដើមបណ្តឹង​កំពុង​សង្ស័យ​ប្តី
ជៀស​វាង​ការ​រួម​ភេទ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មាន​ការ​ខូច​មុខងារ​ផ្លូវ​ភេទ។
ខ្ញុំឃើញ។
ការ​បដិសេធ​ការ​រួម​ភេទ​មិន​អាច​ជា​ហេតុផល​នៃ​ការ​លែង​លះ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ការ​រួម​ភេទ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន?
អ្នកគួរតែប្រើវាជាហេតុផលសម្រាប់ការលែងលះតាំងពីដំបូង។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ...
ការ​បញ្ជាក់​ថា​បញ្ហា​នោះ​មាន​បញ្ហា​ណាស់។
ដោយសារតែបន្ទុកភស្តុតាង។
តើនោះជាអ្វី?
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
នៅទីបញ្ចប់ ការសាកល្បងគឺស្រដៀងទៅនឹងហ្គេមវាយកូនបាល់។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងវាយបាល់នៅលើសំណាញ់,
អ្នកកំពុងប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកដើម្បីបញ្ជាក់ពីចំណុចរបស់ពួកគេ។
ហើយ​ប្រសិនបើ​ភាគី​ម្ខាង​ខកខាន​បាល់ ហើយ​មិន​បង្ហាញ​ពី​ចំណុច​របស់​ពួកគេ​នោះ​ទេ​។
បន្ទាប់មកភាគីនោះចាញ់។
ដូច្នេះមានន័យថា ...
វាជាវេនរបស់យើងដើម្បីបញ្ជាក់ការទាមទារដែលយើងបានដាក់ចេញ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក ដើម្បីបញ្ជាក់អំពីបញ្ហាផ្លូវភេទរបស់គាត់
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ចុង​ចោទ​បញ្ជូន​លទ្ធផល​ពិនិត្យ​ទឹកនោម​ទៅ​តុលាការ។
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំការរកឃើញបានទេ?
អីយ៉ា...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា កូនក្តី​ខ្ញុំ​មិន​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវភេទ​ទេ។
អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​បុរស​នេះ​អាម៉ាស់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក វាជារឿងជៀសមិនរួចសម្រាប់មនុស្សដែលមានភាពខុសគ្នានៅក្នុងចំណង់ផ្លូវភេទ
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងព្យាយាមស្វែងរកកំហុសមួយដោយបំពានសំណើ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​វា​!
ម្យ៉ាងវិញទៀត ទោះបីកូនក្តីរបស់ខ្ញុំមិនមានបញ្ហានៅទីនោះក៏ដោយ
ដើម្បីបន្ថែមទៅអាគុយម៉ង់របស់ខ្ញុំ
អសមត្ថភាពផ្លូវភេទ គឺជាបញ្ហាបណ្តោះអាសន្ន ដែលអាចព្យាបាលបាន។
ដូច្នេះវាមិនអាចធ្វើជាហេតុផលសម្រាប់ការលែងលះបានទេ។
សរុបមក ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាមានហេតុផលណាមួយដើម្បីទទួលយកសំណើសម្រាប់ការរកឃើញ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ បញ្ហា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ដែល​អាច​ព្យាបាល​បាន​មិន​មែន​ជា​ហេតុផល​សម្រាប់​ការ​លែង​លះ​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​គាត់​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវភេទ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ធ្វេសប្រហែស​ក្នុង​ការព្យាបាល​
ហើយមិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ចំពោះប្តីឬប្រពន្ធរបស់គាត់
បន្ទាប់មកវាក្លាយជាបញ្ហា។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើ​ចុងចោទ​នាំ​មក​នូវ​លទ្ធផល​ពិនិត្យ​ទឹកនោម​។
អ្វីៗនឹងច្បាស់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក ប្រសិនបើអសមត្ថភាពផ្លូវភេទរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ជាក់
វាក៏នឹងបង្ហាញឱ្យឃើញថា ចុងចោទដែលបានបដិសេធ និងជៀសវាងបញ្ហានេះ
មិន​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​នៃ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​រវាង​គូ​ស្វាមី​ភរិយា។
បាទ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​ចុង​ចោទ​ក្នុង​ការ​ធ្វើតេស្ត។
សម្រាប់ដំណើរការសាកល្បងប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព សូមសហការ។
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Gosh, អ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។
បន្ទាប់មកយើងគ្រាន់តែត្រូវការលទ្ធផលតេស្ត?
ប៉ុន្តែ...
វានៅតែមានបញ្ហាពីរជាមួយវា។
តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
ទីមួយ
ការរកឃើញមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចទេ ប៉ុន្តែត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត។
បើ​គេ​ទទូច​កុំ​ធ្វើ
ដូច្នេះ យើង​គ្មាន​វិធី​បង្ខំ​ពួកគេ​ទេ។
ទីពីរ
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើតេស្ត ...
ហើយ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ខូច​មុខងារ​ផ្លូវភេទ​ទេ...
ប្រសិនបើវាមិនមែន?
មានឱកាស​ដែល​គាត់​អាច​នឹង​មាន​សុខភាព​ល្អ​ពេល​ទទួល​ការ​ធ្វើតេស្ត​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងចិត្តវិទ្យា។
វាអាចមានបញ្ហាជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។ ក្នុង​នោះ គ.
អសមត្ថភាពផ្លូវភេទនឹងពិបាកបញ្ជាក់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានអះអាងថាជាអ្នកជំនាញខាងបញ្ហាបុរស។
អ្នក​ក៏​គួរ​រួម​ចំណែក​អ្វី​មួយ​ដែរ។
អ្នកទទូចថាវាជារឿង 100 ភាគរយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីនោះទេ។
- អញ្ចឹង... - នាងនិយាយត្រូវ។
នាងនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមនឹងការណាត់ជួបរួមគ្នាព្រោះអ្នកបាននិយាយថាបុរសម្នាក់ដឹងពីបញ្ហារបស់បុរស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនឃើញគុណសម្បត្តិរបស់អ្នកទេ។
Sang Eun អ្នក​មិន​អាច​វិនិច្ឆ័យ​លឿន​ដូច្នេះ​ទេ។
អ្នកមិនអាចឆាប់វិនិច្ឆ័យបានទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ...
សម្រាប់ពេលនេះ តើខ្ញុំគួរជួបប្តីរបស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មកអ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះគ្រាន់តែធ្វើតេស្ត។
ទេ កុំធ្វើតេស្ត។
អ្នក...
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី​ទេ​?
បាទពិតណាស់។
Sang Eun តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​លេខ​ទូរសព្ទ​ប្តី​បាន​ទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹង-
អ្នក​កុំ​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ពិបាក​ដោយ​ជួប​គាត់​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខឹង។
អញ្ចឹងឯងសាច់ងាប់ហើយ
យល់ទេ?
សូមអរគុណ។
មានខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ?
លោកម្ចាស់ មូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជួបលោកថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានដ៏ស្មោះត្រង់មួយចំនួន ពីបុរសម្នាក់ទៅបុរស។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនឹងធ្វើតេស្តមុខងារផ្លូវភេទទេ?
ហេតុអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរ។
តើមេធាវីរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកទេ?
ចាំ... ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីបន្លឺសំឡេងវាទេ?
លោក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
អ្នកមិនដឹងទេ...
តើ​វា​អាច​ជា​ការ​ឈឺចាប់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ព្រលឹង​មនុស្ស។
ការប្រឡងនោះពិបាកជាងការរំពឹងទុក។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំស៊ាំជាមួយវាណាស់។
អតិថិជនពីមុនរបស់ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនមក។
អញ្ចឹង...
មូលហេតុដែលពិបាក...
ការ​ប្រឹក្សា​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ​ដោយ​ការ​សួរ​សំណួរ​លម្អិត​បែប​នេះ។
ដឹង​ថា​ការ​ប្រឡង​នេះ​ជាប់​គាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
តេស្តមុំ, តេស្តអរម៉ូន,
ហើយ​ត្រូវ​ចូល​សម្រាក​ទាំង​យប់​ដើម្បី​ធានា​ថា​មិន​មាន​បញ្ហា​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ព្រលឹម…
លើសពីនោះ
ពួកគេក៏ធ្វើតេស្តភាពរឹង និងល។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
ជៀសវាងបទពិសោធន៍ដ៏ឈឺចាប់ដែលព្យាយាមបង្ហាញថាអ្នកមានសុខភាពល្អ។
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​រក​ឃើញ សូម​បន្ត​ទៅ​រក​ការ​កែ​តម្រូវ​មួយ ហើយ​គូរ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស...
អញ្ចឹង​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លែង​នាង​ឬ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចៅក្រម​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​លែង​លះ។
តុលាការនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងពួកគេ នៅពេលដែលវាស្នើសុំការរកឃើញ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គួរ​តែ​មាន​ការ​ប្រឡង​?
អ្នក​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច​នៅ​ពេល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ធ្វើតេស្ត។
សូម្បីតែបុរសដែលមានសុខភាពល្អបំផុត, ចេញពីការភ័យ,
ពួកគេមិនអាចទទួលបានវានៅពេលដែលវាពិតជាគួរ។
បើប្រឡងជាប់ហើយនៅតែលែងលះ
សាលក្រមនឹងបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកលែងលះ ...
ដោយសារតែបញ្ហាផ្លូវភេទ។
ក្នុង​ករណី​នោះ អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​អាហារ​ផង​ដែរ។
លោក...
បាទ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឈាន​ដល់​កម្រិត​នេះ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់...
តើអ្នកមកពីណា។
រឿងនេះអ្នកដឹងទេ...
អ្នកផ្សេងទៀតមិនដែលដឹងទេ។
អីយ៉ា... មាន​បណ្តឹង​លែង​លះ​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​មែន​ទេ?
នេះ​មិន​មែន​សូម្បី​តែ​អាក្រក់​បំផុត​។
មានករណីគួរឱ្យអស់សំណើចជាច្រើនទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមមិនដាក់ពាក្យបណ្តឹងនៅខាងក្រៅការងារ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះការប្រយុទ្ធគឺជាការងារសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ និងនៅតុលាការផងដែរ។
តែងតែប្រកែកថា "ខ្ញុំនិយាយត្រូវ ហើយអ្នកខុស" ។
វាត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកគិតចាប់តាំងពីពួកគេទាំងអស់ជាករណីលែងលះ។
អ្នកគ្រាន់តែស្តាប់រឿងរ៉ាវរបស់មនុស្សជាច្រើនអំពីការបែកបាក់របស់ពួកគេ។
អ្នកមិនត្រូវមានការស្រមើស្រមៃណាមួយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ និងស្នេហាឡើយ។
ទោះខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីលែងលះក៏ដោយ
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ចាស់​ពេក​ទេ​ដែល​មាន​ការ​ស្រមើស្រមៃ​បែប​នេះ?
Jae Gyeom តើអ្នកមានទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមានការស្រមើស្រមៃអំពីគ្រួសារពេញលេញមួយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនដែលមានមួយ។
បើខ្ញុំបង្កើតគ្រួសារ
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ស្រឡាញ់​វា​ច្រើន​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ជាការពិតណាស់ គ្មានការធានាថា វានឹងល្អឥតខ្ចោះនោះទេ ដោយសារតែខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងពេកហើយ ដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសុទ្ធ Jae Gyeom។
តើនោះជាការសរសើរ ឬជាការប្រមាថ?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
បាទ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទម្លាក់កិត្តិយស?
អ្នក​បាន​ប្រកាស​យ៉ាង​រីករាយ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
អូខេ*។ (និយាយគ្មានកិត្តិយស)
ខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះចម្លើយរបស់អ្នកចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំ?
តើវាជាការសរសើរ ឬជាការប្រមាថ?
វា​ជា​សរុប...
ការសរសើរ។
ហ្គោស។
វាជាការល្អណាស់ក្នុងការទម្លាក់ ... កិត្តិយសមែនទេ?
Jae Gyeom ។
បាទ / ចាសវាល្អណាស់ដែល ...
ទម្លាក់កិត្តិយស ហារ៉ា។
ហ្គោស។
វាសប្បាយណាស់យប់នេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេ រ៉ា...
អូ រង់ចាំ។
អញ្ចឹង... ថ្ងៃនេះឈប់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោត។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើគាត់ជាអ្នកថើបល្អមែនទេ?
ខ្លាំងណាស់។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់កុហកទេ។
អ្នកដឹងទេ Goo Eun Beom ។
អ្នកត្រូវប្រាប់គាត់ថា Jae Gyeom គឺល្អជាងគាត់
ដើម្បីបង្ខូច ego របស់គាត់។ តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កុហក​បោកប្រាស់។
គាត់នឹងចាប់បានប្រសិនបើអ្នកនិយាយកុហកដ៏អាក្រក់ដល់គាត់។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​មេធាវី​របស់ Kim Mu Jin ទើប​តែ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកបានទទួលការហៅទូរសព្ទដែរទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគឺ Goo Eun Beom។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានបញ្ហានៅទីនោះ?
ជាការពិតណាស់។
ការ​កុហក​ច្រើន​នោះ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​បង្កើត​ទំនាក់​ទំនង​ខ្លះ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ហេ! តើអ្វីទៅ -
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាំ។
នៅទីនោះវាទៅម្តងទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែអាចទាញដងថ្លឹងនៅចំហៀង។
កន្លែងណា?
វានៅតែបន្តខូចតាំងពីខ្ញុំទិញវាថោក។
ចាំ។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលវានៅភ្លើងក្រហមបន្ទាប់។
ហេ៎ ឡាន​នេះ​លិច​ទឹក​មុន​ហ្នឹង​ឬ​អី?
តើអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកមុនពេលទិញវាទេ?
ឡានលិចទឹក មិនតែងតែអាក្រក់ទេ។
ចាំ។
មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
Geez ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
មួយ ពីរ...
មិនអីទេ មួយ ពីរ...
ហ្គោស។ ចាំ។
ចាំ។
ហេ គ្រាន់តែជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
តើអ្នកចង់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកនៅលើឡានដ៏អាក្រក់នេះទេ?
ហេតុអ្វី? តើវាបារម្ភអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ អ្នកអាចកាត់បន្ថយប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​រថយន្ត​បាន​តាម​រយៈ​ការ​បង់​រំលស់។
គ្រាន់តែជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
ខ្ញុំគិតថាវាជាស្ត្រីនោះ។
- WHO? - Ki Seo Hee ។
- អ្នកមិនបានឃើញនាងទេ? - ខ្ញុំមិនបាន។
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមើលអ្នក,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកម្មផលពិតជាមានមែន។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកបញ្ចប់បែបនេះពេលយើងលែងលះ?
អ្នកប្រហែលជាជឿថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី និងសប្បាយរីករាយជាមួយនឹងស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមានតម្រុយទេ ម្តាយរបស់អ្នកនឹងយកស្ទូឌីយោរបស់អ្នក ហើយកែប្រែឆន្ទៈរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនអាច...
យល់ពីរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាមួយ Jae Gyeom និងខ្ញុំ
វាយវាចេញ ប៉ុន្តែ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ញាប់​ញ័រ​ដោយ​កំហឹង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​គឺ Ki Seo Hee។
តែពេលនេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់នាង។
តើនាងមិនគួរទទួលខុសត្រូវទេ បើនាងលួចពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមានមនសិការដែរឬទេ។
តើយើងពិតជាមិនមែនជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
សុំទោស។
ការក្បត់របស់នាងគ្មានព្រំដែនទេ!
តើអ្នកបានអានវាទេ?
តើអ្នកបានអានទាំងអស់ទេ?
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ស្រី​មាន​ស្បែក​ក្រាស់​ម្ល៉េះ?
នាងជាអ្នកបោក
ដូច្នេះ នាង​ធ្វើ​រឿង​ធំ​មួយ​ចេញ​ពី​ជីវិត​សិច​របស់​ពួក​គេ
ហើយឆ្កួតនឹងការលែងលះ។ ហ្គេស។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយចម្លែកពីការទទួលបាន។
Sang Eun តើនេះ...
ពិតជាពិត?
ទៅមុខហើយព្យាយាមបដិសេធ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
តើភាគីម្ខាងទៀតដឹងទេ? ថាអ្នក...
ដាក់ពាក្យលែងលះ?
បាទ។
គាត់និយាយថា គាត់នឹងមើលថែខ្ញុំ ពេលខ្ញុំលែងលះ។
តើគាត់រៀបការឬនៅលីវ?
គាត់នៅលីវ។
អ្នកនិងគាត់ទាំងពីរ...
មិនមែននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ។
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
គាត់នៅតែជាសិស្ស។
- គាត់នៅក្មេង។ - ប៉ុន្មានឆ្នាំ?
- ១០ ឆ្នាំ។ - គាត់អាយុ 25 ឆ្នាំ?
គាត់និយាយថាគាត់មានទំនុកចិត្ត
គាត់អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំលែងលះ។
Sang Eun...
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
គាត់អាយុ 25 ឆ្នាំហើយ!
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​ក្មេង​អាយុ​២៥​ឆ្នាំ​និយាយ​ទៅ​កាន់​ស្ត្រី​ដែល​រៀបការ​ហើយ​១០​ឆ្នាំ​ចាស់?
ខ្ញុំជឿគាត់។
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
ហ្គោស...
សេចក្តីល្អ...
តើអ្នកពិតជា យឹម សាងអ៊ន មែនទេ?
តើអ្នកជា យឹម សាងអ៊ន ដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
អ្នក...
Y- អ្នក​បាន​ឆ្កួត​ហើយ។
អ្នក​មិន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
ហេ រ៉ា
ការសម្រេចចិត្តលែងលះរបស់ខ្ញុំមិនមែនដោយសារគាត់ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានបំណងដំបូងឡើយ។
- ខណៈពេលដែលកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការលែងលះ - - បន្ទាប់មក?
បើអញ្ចឹងមែននោះ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះសិន។
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​អ្នក​រំពឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​លោក​នេះ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើមិនបាន!
ខ្ញុំក៏ខ្មាសខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
ខ្ញុំក៏សួរថា...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរបន្តរស់នៅ។
[ណាត់ជួប]
ខ្ញុំបានជួបគាត់តាមរយៈកម្មវិធីមួយ។
ជីវិតខ្ញុំកំសត់ណាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​មាន​គំនិត​អាក្រក់។
ប៉ុន្តែ ហារ៉ា...
មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​រស់​ឡើង​វិញ​។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
គាត់ពិតជាអាចធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត មិនថាអ្នកផ្សេងនិយាយយ៉ាងណានោះទេ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
គាត់ថាខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ គាត់អាចស្លាប់បាន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
ពេល​ឮ​គាត់​និយាយ​អ៊ីចឹង?
ខ្ញុំក៏សមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សដែលគួរអោយចង់បាន។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​កំហុស​នោះ​ទេ។
មនុស្សជាច្រើននឹង...
វិនិច្ឆ័យអ្នក។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ...
ឲ្យតែអ្នកទ្រាំបាន វាមិនអីទេ...
ដើម្បីបំបែក។
រាល់ការសម្រេចចិត្តមកក្នុងតម្លៃមួយ។
ប៉ុន្តែក៏...
រាល់ការសម្រេចចិត្តមកជាមួយការសងប្រាក់។
អូ ប្រុស...
- តើអ្នកទៅណា? - ខ្ញុំនឹងជិះកាប៊ីន។
ហេតុអ្វី?
អ្នកកុហក។ អ្នក​ចោត!
W-តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្វី?
"ដរាបណាអ្នកអាចស៊ូទ្រាំវាបាន ...
មិនអីទេ បែកគ្នា?
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអ្នកប្រឹក្សារឿងផិតក្បត់។
អ្នក​អាច​បន្ធូរ​ចិត្ត​របស់​មនុស្ស​ទាំង​អស់
មនុស្សផិតក្បត់ក្នុងលោក!
Asshole ។
លោក។
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាអ្វីខ្លះ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានលែងលះគ្នាកាលពីពីរឆ្នាំមុន ដោយសារតែ
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
តើ Sang Eun ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ?
ទេ នាងមិនបាន។
ខ្ញុំឃើញ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់,
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ចាក់​ចំ​ពី​ក្រោយ​...
ក្លែងបន្លំ។
ហ្គោស។
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននៅទីនោះ,
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកដោយត្រង់ - សុំទោស។
សូម​កុំ។
ខ្ញុំមិនដែលលែងលះទេ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកត្រូវលះបង់ជីវិតដើម្បីសងសឹកអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាំងអស់ ដូច្នេះខ្ញុំដឹង។ អ្នក​នឹង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​ដោយ​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
សងសឹក...
- មិនធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាងនេះដោយការបំផ្លាញជីវិតរបស់នាង ... សងសឹក?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីសងសឹកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយ Sang Eun ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់...
Sang Eun ។
ចាំ...
វាមិនបន្ថែមទេ។
បើស្រលាញ់ Sang Eun ហេតុអ្វីអ្នកធ្វេសប្រហែស
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​រួម​ភេទ​ច្រើន​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​ស្នេហា​ឬ​ទេ?
ស្នេហាមានន័យថារួមភេទច្រើន?
ទេ។
មិនចាំបាច់ទេ ប៉ុន្តែ...
វា​ក៏​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែរ​បើ​អ្នក​ស្រឡាញ់​នាង។
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំជ្រើសរើសមិនមែនទេ? - ចាំលោក។
បន្ទាប់​មក​ទទួល​ស្គាល់​អសមត្ថភាព​ផ្លូវ​ភេទ​របស់​អ្នក ហើយ​ទទួល​ការ​ព្យាបាល
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាវាមិនដូច្នោះទេ?
លោកម្ចាស់ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
Mu Jin អញ្ចឹង...
អ្នក​ចង់​បាន ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​វា,
សង្គម​បាន​យល់​ព្រម​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​ថា​ជា​អសមត្ថភាព​ផ្លូវ​ភេទ។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយមុខងាររបស់ខ្ញុំទេ។
មានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាច។
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
តើវាជាអ្វី?
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំលេបថ្នាំដើម្បី...
សក់ជ្រុះ?
ដូច្នេះ...
ថ្នាំនេះគឺជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​អះអាង​ថា គាត់​មិន​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវភេទ​ទេ។
គាត់​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ ដែល​ជា​មូល​ហេតុ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចទទួលយកវា?
"ខ្ញុំ​កំពុង​រង​ផល​ប៉ះពាល់​នៃ​ថ្នាំ​ជ្រុះ​សក់"។
គាត់គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ ហើយឈប់ប្រើថ្នាំ។
តើមាននរណាម្នាក់បង្ខំគាត់ឱ្យយកវាទេ?
ខ្ញុំបានស្តាប់រឿងរបស់គាត់ហើយ...
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រពន្ធគាត់បានផ្លាស់ប្តូរការងារ ហើយធ្វើបានល្អ
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចសូម្បីតែទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​សង្កត់​ធ្ងន់​អំពី​រឿង​នេះ​និង​ថា
នៅពេលដែលសូម្បីតែសក់របស់គាត់ចាប់ផ្តើមជ្រុះ។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាត្រូវការការពារយ៉ាងហោចណាស់សក់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​សង្គម និង​សង្គ្រោះ​មុខ​ភរិយា​។
"តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសសក់របស់ខ្ញុំលើជីវិតផ្លូវភេទរបស់យើងបានទេ?"
គាត់មិនអាចនាំខ្លួនគាត់ទៅសួរនាងនោះទេ។
ព្រោះវាប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់គាត់។
បុរសអើយ ខូចចិត្តទេ?
គិត​ថា​ខូច​ចិត្ត​ទេ?
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​រឿង​អាត្មានិយម​ឆ្កួតៗ។
- ហ៎? - សូមស្វាគមន៍។
អ្វី?
អីយ៉ា ស្អាតប៉ុណ្ណា។ សាច់ទាំងអស់ត្រូវបានចម្អិន។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
អ្ហា៎ មានរឿងអី...
អ្នកបង់វិក័យប័ត្រ។
បរិភោគ។ តើអ្នកអាចញ៉ាំបានប៉ុន្មាន?
ហុចឱ្យខ្ញុំមួយស្លាបព្រា។
ដូច្នេះ...
តើ​គាត់​មាន​គម្រោង​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
អ្វី?
Sang Eun ។
ខ្ញុំបានជួបប្តីរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំអាចយល់ពីគាត់រហូតដល់ចំណុចនេះ
ប៉ុន្តែអ្វីៗចាប់ផ្តើមគួរឱ្យអស់សំណើចពីទីនេះ។
- តោះស្តាប់។ -បាទ?
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថានេះត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់នាងដោយផ្ទាល់។
ស្រលាញ់ សាំងអ៊ន ប៉ុណ្ណា
និងរបៀបដែលអ្នកចង់ដោះស្រាយជាមួយនាង។
អ្នកគួរតែប្រាប់នាងដោយផ្ទាល់ដោយអស់ពីចិត្ត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផ្ញើសារទៅនាង?
មេធាវី អូ ខ្ញុំពិតជាមិនពូកែនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ជាង​នេះ​ដូច្នេះ -
តើអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចពន្យល់ពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯងបាន
តើអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា? វានឹងមានការខកចិត្ត។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនថាទំនាក់ទំនងរាងកាយមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណា
អ្នកនឹងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទំនាក់ទំនងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ពេលនេះ ហើយនៅពេលដែលបរិយាកាសត្រឹមត្រូវ
ហើយនៅពេលដែលបរិយាកាសត្រឹមត្រូវ
ចាប់ផ្តើមព្យាយាមភ្ជាប់រាងកាយ។
នាង​ប្រហែល​ជា​នឹង​ទាក់ទង​អ្នក​បាន​ល្អ​ជាង​បុរស​ដែល​នាង​ទើប​តែ​ជួប
អ្នកណានៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ប្រហែលជាមែនទេ?
មក។
- ប្រយុទ្ធ! - បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ទៅទៀត។
មិនអីទេ។
- តោះ! - តោះ!
តើទំនាក់ទំនងជាអ្វី?
តើសក់ជ្រុះគឺជាអ្វី?
វាជាបញ្ហាដែលទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទៅនឹងមោទនភាព។
ការរាប់សក់របស់បុរសនោះ។
ហេ ពិតណាស់។
ខ្ញុំអាណិតប្តីនោះ។
- ស្រមៃមើលថាគាត់អន់ប៉ុណ្ណា- - ហ្អេស!
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សប្រុសដែលមានសម្បុរអន់ជាង
ពួកគេស្អប់ខ្ញុំ!
Sunbae មានបុរសណាដែលអ្នកមិនស្អប់?
តើគាត់មានសូម្បីតែ?
អ្នកតែងតែត្អូញត្អែរអំពីរឿងនេះ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
ហេ។
ខ្ញុំ...
ឆ្កួតនឹងបុរសដែលមិនមានភាពស្មុគស្មាញ,
សង្ហា ហើយ​មាន​ចិត្ត​និង​រាង​កាយ​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
តើអ្នកនឹងរកមនុស្សប្រុសបែបនេះនៅឯណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែ single -
- រង់ចាំ, រង់ចាំ។ - ឱ្យខ្ញុំបាញ់មួយ។
ខ្ញុំបានឮថា។ ខ្ញុំបានឮថា។
អ្នកយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំអាចរៀបការបាន ប្រសិនបើខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើមិនបាន មិនអាចទេ!
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - អាតិរច្ឆាននេះ...
ដាក់ចុះ។
មក!
ដាក់ចុះឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​អរិភាព​ជាង​ប្ដី​ប្រពន្ធ​លែងលះ​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំផឹកដោយសន្តិភាព។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី?
ពួកគេចូលចិត្តសំបករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក ប៉ុន្តែស្អប់ខាងក្នុងរបស់ពួកគេ។
ដែលធ្វើឱ្យពួកគេឆ្កួត។
អ្វី?
ហេ ម៉េច​ក៏​និយាយ​អ៊ីចឹង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
វាជាអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
ថា​គាត់​ដូច​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់ Sunbae?
ហេ!
មិនអីទេ!
មិនអីទេ! បញ្ឈប់ការផ្ទុះទាំងនោះ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
អតីត​មិត្ត​ប្រុស​មុខ​ដូច​ខ្ញុំ?
ទេ
Kwon Si Wook ស្អីហ្នឹង?
- គាត់សប្បាយចិត្ត។ - WHO?
- Kwon Si Wook សប្បាយចិត្ត! - ហេ!
បុរសម្នាក់នេះ...
ប្រហែលបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីចូលក្រុមហ៊ុន។
- គាត់មានស្នេហា។ - ហេ!
បើអ្នកមិនបានជេរគាត់ថាមិនហៅអ្នកថា Sunbae
គាត់ថែមទាំងបានសារភាពចំពោះអ្នក។
ហេ។
ហ៎?
បញ្ចេញរឿងមិនសមហេតុសមផលរាល់ពេលដែលអ្នកបើកមាត់។
ហេ!
សាឡាត់គឺថ្លៃណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំស្អប់វា។ ស្អប់​ជា​ដាច់​ខាត។
- មីង... - ខ្ញុំស្អប់វា។
មីង!
ហ៊ា សាំងអ៊ន។
អ្វី?
ហេ!
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ?
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែរាល់ការសម្រេចចិត្តមកជាមួយតម្លៃ។
បើស្តាយក្រោយគឺថ្លៃ នោះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ហារ៉ា។
គន្លឹះ។
លោក Kim Mu Jin...
លែងចង់ជួបភាគីម្ខាងទៀត។
សូម​បន្ត​ការ​កែ​តម្រូវ​ដោយ​ខ្លួន​យើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យស្នើសុំកាលបរិច្ឆេទដំបូងបំផុតសម្រាប់ការកែតម្រូវ។
អាយហ្គោ
ជូរចត់ប៉ុណ្ណា។
មិនថាខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងលែងលះប៉ុន្មានដងទេ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ជូរចត់​ពេល​ពួក​គេ​បញ្ចប់​ការ​បែក​បាក់។
ហើយ...
ក្នុងចំណោមពួកយើង...
មិត្ត​ឯង​មិន​រឹង​ម៉ាំ​ពេក...
លើជីវិតផ្លូវភេទរបស់ពួកគេ?
តើ​ការ​រួមភេទ​មាន​សារៈសំខាន់​សម្រាប់​ស្ត្រី​សម័យ​នេះ​ទេ?
អ្នក​ក៏​បែប​ហ្នឹង​ដែរ មេធាវី​អូ?
ហ៎?
រកមើលនៅទីនេះ -
Ahjussi,
ប្រសិនបើ...
មានបញ្ហាជាមួយកញ្ចប់របស់អ្នក
ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ទោះបីអ្នកទាមទារជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តក៏ដោយ
ភាពវង្វេងវង្វាន់ ឬភាពទន់ខ្សោយខាងផ្លូវចិត្ត និងផ្លូវកាយ ដោយសារការខូចមុខងារផ្លូវភេទ
យើងនឹងមិនចរចាទេ ...
លុយទូទាត់របស់អ្នកដោយការអាណិត។
ប្រតិចារិកនៃ...
ការសន្ទនាជាមួយការចូលរួមដោយផ្ទាល់ពីភាគីពាក់ព័ន្ធមិនមែនជាភស្តុតាងខុសច្បាប់ទេ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកមិនបានឈ្នះអាជ្ញាប័ណ្ណច្បាប់របស់អ្នកដោយការលេង Go-Stop មែនទេ? (ល្បែងបៀរកូរ៉េ)
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​អ្វី​មួយ។
អំពីអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំរស់នៅដោយមិនគិតពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្វីដែលអ្នកមាន
ឬអ្នកដែលបានជួបជាមួយ។
ប៉ុន្តែ...
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ដឹងទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់អំពី...
កត្តាសម្រេចចិត្តដែលធ្វើអោយអ្នកជ្រើសរើសបោះបង់ចោលខ្ញុំសម្រាប់នារីម្នាក់នោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? -អូ...
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហ្គោស
ខ្ញុំត្រូវតែអស់កម្លាំងតាំងពីថ្ងៃសុក្រ។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឿយ​ហត់?
តើយើងគួរ?
បើមិនអីទេជាមួយអ្នក...
យើងអាចទៅផ្ទះខ្ញុំបាន។
អ្នកដឹងទេ ព្រោះវាជាចុងសប្តាហ៍។
Ki Seo Hee...
♫ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ♫
មេធាវី Oh Ha Ra ប្រឆាំងនឹងមេធាវី Goo Eun Beom ។
តើក្រុមហ៊ុនតែមួយអាចតំណាងឱ្យចុងចោទ និងដើមបណ្តឹងដោយរបៀបណា?
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ - ចូរយើងគិតពីអាកប្បកិរិយារបស់យើង។
មិនដឹង​ថា​សមរភូមិ​ឃុំឃាំង​មានន័យ​ថា​សង្គ្រាម​ទេ​?
តើអ្នកមានគម្រោងបន្តកាត់ខ្ញុំទេ?
អ្នកកាត់យើងចោលមុន។
- តំណាងចុងចោទ ! -បាទ!
- តោះសម្លាប់គាត់។ - វាស្តាប់ទៅល្អជាងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​លើស​ Goo Eun Beom ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Ha Ra នៅ​តែ​មិន​លើស​អ្នក​ទេ Hyung ។
[Strangers Again] ♫ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្រួនខ្ញុំពេលនេះ? ♫